# Оригинал

### Диля Нигматуллина - Син булсан

```
Гел бэхетле булып булмый,
Бик бэхетсез коннэр бар.
Мендэр читен юешлэтеп,
Елап чыккан тоннэр бар.

Син минем янымда булсан,
Бар кайгылар чуп кенэ.
Май кояшы кебек колэм,
Бер кочаклап уп кенэ.

Кешелэр дэ торле-торле,
Кара мэче юл кисэ.
Жаннарымны ошеттереп,
Зэхэр телле жил исэ.

Син минем янымда булсан,
Бар кайгылар чуп кенэ.
Май кояшы кебек колэм,
Бер кочаклап уп кенэ.

Тормыш юлы сикэлтэле,
Таулар да бар, упкын да.
Кая барырга да белми
Йозгэнем бар дулкында.

Син минем янымда булсан,
Бар кайгылар чуп кенэ.
Май кояшы кебек колэм,
Бер кочаклап уп кенэ.
```

------

# Перевод

### Диля Нигматуллина - Если бы ты была

```
Не всегда получается быть счастливой,
Есть дни совсем безрадостные.
Смачивая край подушки слезами,
Есть ночи, проведённые в слезах.

Если бы ты была рядом со мной,
Все печали — лишь пустяк.
Как майское солнце смеюсь я,
Обниму покрепче и поцелую.

Люди тоже разные бывают,
Чёрная кошка дорогу перебежит.
Леденя мне душу,
Веет ядовитый ветер.

Если бы ты была рядом со мной,
Все печали — лишь пустяк.
Как майское солнце смеюсь я,
Обниму покрепче и поцелую.

Жизненный путь извилистый,
И горы есть, и пропасти тоже.
Не знаю, куда мне плыть,
Барахтаюсь я в волнах.

Если бы ты была рядом со мной,
Все печали — лишь пустяк.
Как майское солнце смеюсь я,
Обниму покрепче и поцелую.
```
